رحمن يا رحمن
ساعدني يا رحمن
اشرح صدري قرآن
أملأ قلبي قرآن
واسقي حياتي قرآن
رحمن يا رحمن
ساعدني  يا رحمن
يا رحمن
اشرح صدري قرآن
أملأ قلبي قرآن
واسقي حياتي قرآن
رحمن رحمن
ساعدني يا رحمن
اشرح صدري قرآن
أملأ قلبي قرآن
واسقي حياتي قرآن
لله لله
يهفو أملي لله
ولحفظِ كتابِ الله
من أولِ باسم ِ الله
للختم وللرضوان
رحمن يا رحمن
ساعدني يا رحمن
اهدأ روحي
املئ قلبي
علمني قرآن
رحمن يا رحمن
ساعدني يا رحمن
اشرح صدري قرآن
أملأ قلبي قرآن
واسقي حياتي قرآن
يا نور يا نور
يا مــُـحكم يا تنزيل
لمحمد عن جبريل
من رب العرش دليل
للعالم والأنسان
تكبير تكبير
الله أكبر
للحافظِ وهو صغير
وضـّاء العين قرير
يحملُ فجراً ليــُـنير
بتلاوته الأكوان
رحمن يا رحمن
ساعدني يا رحمن
اهدأ روحي
املئ قلبي
علمني قرآن
رحمن يا رحمن
ساعدني يا رحمن
اشرح صدري قرآن
أملأ قلبي قرآن
واسقي حياتي قرآن
الله الله
اللهم اجمعنا
بكتابك و انفعنا
واجعله لنا حصنا
وهدى أبدا وأمان
رحمن رحمن
ساعدني يا رحمن
اشرح صدري قرآن
أملأ قلبي قرآن
واسقي حياتي قرآن
رحمن يا رحمن